■サービス名
  D PhotoMap

■サービス概要
ディズニーで撮った写真を管理したい人に
撮った写真をパークのマップにピン留めできる
写真投稿アプリです。

■メインのターゲットユーザー
・ディズニーが好きな人
・ディズニーでよく写真を撮る人
・隠れミッキーの場所を覚えたい人

■ユーザーが抱える課題
・撮った写真の場所が思い出せない。
・写真をよく撮るが、整理ができない。

■解決方法
撮った写真がマップにピン留めできることによって、撮影した場所がすぐにわかる。

■実装予定の機能
・マップ（ランド・シー）の切り替え
・写真投稿機能
  ①日付
  ②カテゴリ
    パーク（ランド・シー）、テーマランド（テーマポート）
  ③本文
  ④ピン留め（GoogleMap上の経度緯度情報）
・アルバム機能
  日付、カテゴリ、本文のフィルター機能
・投稿した写真の検索機能
  ①カテゴリ
  ②本文
  （検索した写真のピンのみをマップに表示）
・日記機能
  ①パークに行った日付
  ②本文
  ③抽選したショーパレードの名前、開演時間、抽選結果。
・抽選結果一覧機能
・ユーザー登録機能
  ①ユーザー名
  ②メールアドレス
  ③パスワード
  ④ソーシャルログイン(twitter,Facebook,Instagram)

■なぜこのサービスを作りたいのか？
ディズニーのパーク内は、おしゃれな場所や細かいバックグラウンドストーリーがある場所が多く、写真撮影を楽しむゲストがたくさんいます。しかし、おしゃれな壁や隠れミッキーを撮影し、後日写真を見返してみると、撮影した場所を覚えていないことがあります。そのような問題を、パークのマップに写真をピン留めできるアプリを開発することで解決したいと思い、このサービスを作ろうと考えました。
また、ディズニーの写真だけを見返したい時のためのディズニー写真専用アルバムの用途としても使用してもらえると幸いです。

■スケジュール
企画〜技術調査：4/2〆切
README〜ER図作成：4/9 〆切
メイン機能実装：4/10 - 5/15
β版をRUNTEQ内リリース（MVP）：5/15〆切
本番リリース：5月末



### 画面遷移図
Figma：https://www.figma.com/file/M0QXFzYgjgN5m1THVeUw8B/D-PhotoMap?node-id=0%3A1&t=EEv5wbwokbP3bACb-1

### READMEに記載した機能
- [ ] ユーザー登録機能
- [ ] ログイン機能
- [ ] メールアドレス変更機能
- [ ] パスワード変更機能
- [ ] 写真投稿機能(未ログインでも閲覧のみ可)
- [ ] 写真検索機能(未ログインでも閲覧のみ可)
- [ ] 投稿写真閲覧機能
- [ ] 投稿写真編集機能
- [ ] 投稿写真削除機能
- [ ] アルバム機能(未ログインでも閲覧のみ可)
- [ ] 日記一覧機能(未ログインでも閲覧のみ可)
- [ ] 日記閲覧機能
- [ ] 日記編集機能
- [ ] 日記削除機能
- [ ] 抽選結果一覧機能(未ログインでも閲覧のみ可)

### 未ログインでも閲覧できるページ
以下の項目はちゃんと未ログインでも閲覧or利用できる画面遷移になっているか？
- [ ] 写真検索機能
- [ ] 写真投稿機能
- [ ] アルバム機能
- [ ] 日記一覧機能
- [ ] 抽選結果一覧機能 

### メールアドレス・パスワード変更確認項目
直に変更できるものではなく、一旦メールなどを介して専用のページで変更する画面遷移になっているか？
- [ ] メールアドレス
- [ ] パスワード

### 想定URL
[こちら](https://xd.adobe.com/view/53d16b6b-bcdf-479b-4e6a-a67539af96c5-25e0/grid/)と同様にURLを記載している場合は違和感がないものになっているか？（必須ではありません）
- [ ] 特に記載していない or 特に違和感を感じなかった
 
 ### ER図
 URL：https://app.diagrams.net/